                  le conconcat‚natateur de fichier
                               YEAH!!!!

c'est un programme qui met plusieurs fichiers bout … bout 
pour n'en faire qu'un seul gros fichier.
le premier paramŠtre est le nom du fichier … cr‚er.
tout les autres paramŠtres sont les noms des fichiers … mettre bout … bout.
si le fichier de destination n'existe pas, il est cr‚‚.
si il existe, les autres fichiers sont rajout‚s … la fin.

Quoi keeskya? On peut faire la mˆme chose avec la commande "copy" du dos?
Ah bin zutte, ch'savais pas, mais de toute fa‡ons le mien il est plusse b“.



