                        Le super comparatateur de fichiers
                                TRALALALALALA!!

c'est un programme qui regarde tout les octets de deux fichiers different 
et qui indique ceux qui sont different
les deux premiers paramätres sont les deux fichiers Ö comparer
les deux parametres suivants sont optionnels, ils indiquent Ö quel endroit 
de chaqe fichier la comparaison doit commencer
exemple: compare <nom1> <nom2> 0 1
comme áa, on peut faire des dÇcalages!!
le troisiäme paramätres, facultatif aussi indique l'amplitude
mais qu'est-ce que l'amplitude bazar de bordel de con de chiotte pourrite?
eh bin par exemple, si on met une amplitude de 2: le programme 
n'indiquera pas les octets dont la difference est inferieure Ö 2.
vous avez compris? non? Eh bin j'm'en fous!! de toutesfaáons faut que
j'aille me coucher.


